--- TITLE ---
BeVisionary


--- KEYWORDS ---
vie, cours, journal, auto, développement, amélioration, personnels, notes, croissance, inspiration






--- DESCRIPTION ---
Réaliser et faire évoluer vos valeurs profondes, choisir et suivre votre parcours de vie indépendante ! BeVisionary sera un grand instrument pour vous !

BeVisionary est le journal interactif qui vous permet d’établir des objectifs à long terme qui deviennent automatiquement les thèmes que vous pouvez écrire des impressions aujourd'hui sur. Le lendemain, impressions que vous avez écrit sont enregistrées sous la page unique dans chronique et restent immuables, mais vous pouvez les commenter ! 

BeVisionary représente un nouveau type d’application : la fusion des objectifs et le journal applications, qui se veut visuellement un bel espace à penser et à écrire ! Il ouvre de nouvelles perspectives sur votre croissance personnelle !

IDÉE DE BASE
Vous fixer des objectifs une fois et BeVisionary définit les cadres pour vos réflexions, diriger votre écoulement d’esprit à tout ce que vous désirez ! Maintenant, vous avez toujours un thème à écrire !
BeVisionary concept se fonde sur les locaux psychologiques suivants :
-penser et écrire sur le thème particulier directement votre conscience et mentalité, qui influe sur vos activités générales
-réflexion sur vos pensées et désirs du passé vous aide à mieux comprendre vos priorités de vie réelle et des repères pour l’avenir

MONÉTISATION
BeVisionary est monétisé avec un abonnement renouvelable automatiquement à bas prix, qui vous permet d’utiliser l’Interface de buts - une fonctionnalité qui rend le soft original. Mois d’essai gratuit est inclus afin de vous permettre de comprendre - si vous appréciez l’idée sans avant de payer quoi que ce soit !

VERSION GRATUITE
Sans abonnement BeVisionary devient le journal laconique et attrayant, qui peut être un choix magnifique pour les personnes qui ne sont pas intéressés par objectifs, mais veulent une application de journal étonnant sur l’appareil ! Dans la version gratuite de l’app : il y a « Impressions » et « Chronicle » Interfaces disponibles et le seul thème par défaut - « Impressions générales ». Ainsi, le journal plein fonctionnement.

MISSION
BeVisionary est créé pour vous aider à briser une routine quotidienne en faveur de la réalisation des objectifs de long terme basée sur vos rêves ! 


Définir les objectifs à long terme !
BeVisionary définit le cadre de vos réflexions !
Écrire des impressions aujourd'hui sur vos thèmes !
Lisez et commentez votre chronique !
Changer votre état d’esprit et restez inspiré !
Transformez vos rêves en objectifs avec BeVisionary !
Journal inspiré de buts !
