--- TITLE ---
BeVisionary


--- KEYWORDS ---
liv, kurs, tidning, self, utveckling, förbättring, personlig, anteckningar, tillväxt, inspiration






--- DESCRIPTION ---
Inse och utvecklas din djupa värden, Välj och följ din oberoende liv kurs! BeVisionary kommer att vara ett bra instrument för dig!

BeVisionary är den interaktiva dagbok, där du kan sätta upp långsiktiga mål som automatiskt blir de teman som du kan skriva idag intryck på. Nästa dag, intryck som du har skrivit sparas som enda sidan i krönikan och förbli oföränderlig, utom du kan kommentera dem! 

BeVisionary representerar en ny typ av app: fusion av mål inställning och dagbok apps, som visuellt är avsedd att vara en vacker plats att tänka och skriva! Det öppnar nya perspektiv på din personliga tillväxt!

GRUNDLÄGGANDE IDÉN
Du ange mål en gång och BeVisionary sätter ramar för dina reflektioner, styra din minnet flöde till vad du önskar! Nu har du alltid ett tema att skriva om!
BeVisionary konceptet baserar på följande psykologiska lokaler:
-funderar och skriver om särskilt tema direkt ditt medvetande och tänkesätt, vilket påverkar din allmänna aktiviteter
-reflektera över dina tankar och önskemål av tidigare hjälper dig att bättre förstå din verkliga livet prioriteringar och riktmärken för framtiden

MONETARISERING
BeVisionary är penningmässiga med ett billigt auto-förnybara abonnemang, som du kan använda gränssnittet mål - funktioner som gör appen ursprungliga. Gratis månadersprov ingår för att låta dig förstå - om du uppskattar idén utan innan betala något!

GRATIS VERSION
Utan abonnemang blir BeVisionary lakoniskt och attraktiva dagboken, vilket kan vara en härlig val för människor som inte är intresserade av mål inställning, men vill ha en fantastisk dagbok app på enheten! I gratisversionen av appen: det finns ”intryck” och ”krönika” gränssnitt som är tillgängliga och bara standardtema - ”allmänna intryck”. Så, fullt fungerande dagboken.

UPPDRAG
BeVisionary är skapad för att hjälpa dig att bryta en vardagen till förmån för når lång-benämner mål baserat på dina drömmar! 


Ange de långsiktiga mål!
BeVisionary definierar ramverket för dina reflektioner!
Skriva idag intryck på dina teman!
Läs och kommentera din krönika!
Ändra din mindset och bo inspirerad!
Förvandla dina drömmar till mål med BeVisionary!
Dagbok inspirerad av mål!
