--- TITLE ---
BeVisionary


--- KEYWORDS ---
livet, kurs, journal, selv, utvikling, forbedring, personlig, notater, vekst, inspirasjon






--- DESCRIPTION ---
Innse og utvikle seg dypt verdier, Velg og følg selvstendig liv kurset! BeVisionary vil være en stor instrument for deg!

BeVisionary er interaktiv dagboken, som lar deg angi langsiktige mål som automatisk blir temaer du kan skrive i dag inntrykk på. Neste dag, visninger du har skrevet lagres som enkeltsiden i krønike og forbli uforanderlig, bortsett fra kan du kommentere dem! 

BeVisionary representerer en ny type av app: blanding av mål innstilling og dagbok apps, som er visuelt utformet for å være en vakker plass å tenke og skrive! Den åpner nye perspektiver på din personlige vekst!

GRUNNLEGGENDE IDEEN
Du sette mål gang og BeVisionary angir rammeverk for dine tanker, regi din tankene flyte fritt valg! Nå har du alltid et tema å skrive om!
BeVisionary konseptet baserer på følgende psykologiske lokalene:
-tenker og skriver om temaet direkte din bevissthet og tenkemåte, som påvirker de generelle aktivitetene
-reflekterer på dine tanker og ønsker av fortiden hjelper deg å bedre forstå dine reelle prioriteringer og benchmarks for fremtiden

INNTEKTSMULIGHETER
BeVisionary er innbringende med billige auto-fornybare abonnement, som lar deg bruke mål grensesnittet - funksjonalitet som gjør programmet opprinnelige. Måned gratisperioden er inkludert slik at du forstår - hvis du setter pris på ideen uten før betale noe!

GRATIS VERSJON
Uten abonnement blir BeVisionary den laconic og attraktive dagboken, som kan være et flott valg for mennesker som er ikke interessert i mål sette, men ønsker en fantastisk dagbok app på enheten! I gratis versjon av app: det er "Visninger" og "Chronicle" grensesnitt og bare standardtema - "Generelle inntrykk". Så, det full fungerende dagboken.

OPPDRAG
BeVisionary er laget for å hjelpe deg å bryte en daglig rutine for å nå målene for lang-vilkår basert på drømmene dine! 


Sett langsiktig mål!
BeVisionary definerer rammeverket for dine tanker!
Skrive dag inntrykk på temaer!
Lese og kommentere din Chronicle!
Endre tankesett og bli inspirert!
Forvandle dine drømmer til mål med BeVisionary!
Dagbok inspirert av mål!
