--- TITLE ---
BeVisionary


--- KEYWORDS ---
elämä, kurssi, lehdessä, itse, kehittäminen, parantaminen, personal, toteaa, kasvu, Inspiraatio






--- DESCRIPTION ---
Ymmärtää ja kehittää syvä arvot, valitse ja noudata itsenäisen elämänsä aikana! BeVisionary on loistava väline sinulle!

BeVisionary on interaktiivinen päiväkirja, jossa voit asettaa pitkän aikavälin tavoitteita, joka tulee automaattisesti teemoja, voit kirjoittaa tänään vaikutelmia. Seuraavana päivänä vaikutelmia kirjoittamasi tallennetaan Chronicle yhden sivun ja pysyä muuttumaton, paitsi voit kommentoida niitä! 

BeVisionary edustaa uudenlaista app: tavoitteiden asettaminen ja päiväkirja apps, fusion, joka suunnitellaan visuaalisesti kaunis tilaa ajatella ja kirjoittaa! Se avaa uusia näkökulmia oman henkilökohtaisen kasvun!

PERUSIDEA
Asetat tavoitteita kerran ja BeVisionary asettaa omat heijastukset puitteet ohjaa mielen virtausta tahansa haluat! Nyt sinulla on aina teema kirjoittaa!
BeVisionary käsite perustaa psykologinen tiloissa, kuten:
-ajattelua ja kirjoittamaan tietyn teeman suora tajunnan ja mielentila, joka vaikuttaa yleisten toimien
-pohditaan ajatuksia ja toiveita menneisyyden auttaa sinua ymmärtämään paremmin tulevaisuuden tosielämän ensisijaiset tavoitteet ja vertailuarvot

ANSIOITA
BeVisionary on ansaita rahaa Halvat auto voi uusia tilauksen, jonka avulla voit käyttää maalia käyttöliittymä - toiminnallisuutta, jonka avulla sovelluksen alkuperäinen. Ilmainen kuukauden kokeiluaika on mukana, jotta voit ymmärtää - jos arvostat käsitystä ilman ennen kuin maksat mitään!

ILMAINEN VERSIO
Ilman tilaus BeVisionary tulee lakoninen ja houkutteleva päiväkirja, joka voi olla ihana valinta ihmisille, jotka eivät ole kiinnostuneita tavoitteiden asettaminen, mutta haluavat hämmästyttävä päiväkirja app laitteen! Ilmainen versio App: ”näyttökerrat” ja ”kronikka” käytettävissä olevista liittymistä ja vain oletusteema - ”yleistä näyttökerrat”. Joten, täysin toimiva päiväkirja.

MISSION
BeVisionary on luotu auttamaan sinua breaking jokapäiväistä rutiinia hyväksi pitkällä aikavälillä saavuttamiseksi perustuu unelmiesi! 


Pitkäaikaisten tavoitteiden asettaminen!
BeVisionary määritellään puitteet pohdintoja!
Kirjoita tänään vaikutelmia teemoja!
Lukea ja kommentoida teidän Chronicle!
Muuttaa ajattelutapaa ja oleskelua innoittamana!
Tee unelmiesi tavoitteet BeVisionary!
Päiväkirja innoittamana maalia!
