--- TITLE ---
BeVisionary


--- KEYWORDS ---
vida, curso, journal, auto, desenvolvimento, melhoria, pessoais, notas, crescimento, inspiração






--- DESCRIPTION ---
Realizar e evoluir seus profundos valores, escolher e siga o seu curso de vida independente! BeVisionary vai ser um grande instrumento para você!

BeVisionary é o diário interativo, que permite que você defina objetivos de longo prazo que tornam-se automaticamente os temas que você pode escrever hoje impressões sobre. No dia seguinte, impressões que escreveste são salvos como a única página na crônica e permanecem inalteráveis, exceto que você pode comentá-los! 

BeVisionary representa um novo tipo de app: a fusão de definição de objetivos e apps diário, que visualmente é projetada para ser um belo espaço para pensar e escrever! Abre novas perspectivas sobre seu crescimento pessoal!

IDEIA BÁSICA
Você definir metas uma vez e BeVisionary define os quadros para suas reflexões, dirigindo seu fluxo de mente para o que você desejar! Agora, você sempre tem um tema para escrever sobre!
BeVisionary conceito baseia-se as seguintes premissas psicológicas:
-pensando e escrevendo sobre determinado tema direto de sua consciência e mentalidade, que influencia suas atividades gerais
-refletindo sobre seus pensamentos e desejos do passado ajuda você a entender melhor as prioridades de vida real e valores de referência para o futuro

MONETIZAÇÃO
BeVisionary é rentabilizado com uma assinatura auto renovável barata, que permite que você use a Interface de metas - funcionalidade que faz com que o app original. Teste gratuito do mês é incluído a fim de deixá-lo a entender - se você aprecia a ideia sem antes de pagar nada!

VERSÃO GRATUITA
Sem uma assinatura BeVisionary torna-se o diário lacónico e atraente, que pode ser uma bela escolha para pessoas que não estão interessados na definição de metas, mas querem um app incrível de diário no dispositivo! Na versão gratuita do app: existem "Impressões" e "Chronicle" Interfaces disponíveis e o tema padrão único - "Impressões gerais". Então, o diário de funcionamento completo.

MISSÃO
BeVisionary é criado para ajudar você a quebrar uma rotina diária em favor de atingir metas de longo prazo com base em seus sonhos! 


Defina os objetivos a longo prazo!
BeVisionary define o quadro para suas reflexões!
Escreva hoje impressões sobre seus temas!
Ler e comentar suas crônicas!
Mudar a sua mentalidade e ficar inspirado!
Transforme seus sonhos em metas com BeVisionary!
Diário inspirado por gols!
