--- TITLE ---
BeVisionary


--- KEYWORDS ---
жизнь, курс, журнал, самостоятельной, развитие, совершенствование, личное, заметки, рост, вдохновение






--- DESCRIPTION ---
Осознать и развиваться ваши глубокие значения, выберите и следуйте Ваш курс самостоятельной жизни! BeVisionary будет большой инструмент для вас!

BeVisionary интерактивный дневник, который позволяет вам установить долгосрочные цели, которые автоматически становятся темы, которую вы можете написать сегодня впечатления на. На следующий день, впечатления вы написали сохраняются как одна страница в летописи и остаются неизменными, за исключением вы можете прокомментировать их! 

BeVisionary представляет собой новый тип приложения: Сплавливание устанавливать целей и дневник apps, который визуально предназначен для быть красивые места думать и писать! Она открывает новые перспективы личностного роста!

ОСНОВНАЯ ИДЕЯ
Один раз установить цели и BeVisionary устанавливает рамки для ваших размышлений, направляя поток ваш разум к что пожелаете! Теперь у вас всегда есть тему писать!
BeVisionary концепция базируется на следующих психологических предпосылок:
-думать и писать о конкретной теме прямых ваше сознание и мышление, которое влияет на ваши общие мероприятия
-Размышляя о ваших мыслей и желаний прошлого поможет вам лучше понять ваши реальные жизненные приоритеты и ориентиры на будущее

МОНЕТИЗАЦИЯ
BeVisionary является коммерческим с дешевых авто возобновляемых подписки, которая позволяет вам использовать интерфейс целей - функциональность, которая делает app первоначально. Для того, чтобы дать вам понять - если вы цените идею без прежде чем платить ничего входит месяц бесплатно!

БЕСПЛАТНАЯ ВЕРСИЯ
Без подписки BeVisionary становится лаконичный и привлекательной дневник, который может быть прекрасным выбором для людей, которые не заинтересованы в устанавливать целей, но хотят удивительные дневник app на устройстве! В бесплатной версии приложения: «Впечатления» и «Хроника» интерфейсы, доступные и только темы по умолчанию - «Общие впечатления». Таким образом, полнофункциональный дневник.

МИССИЯ
BeVisionary создан, чтобы помочь вам нарушение повседневной рутины пользу достижения долгосрочных целей на основе вашей мечты! 


Задайте долгосрочные цели!
BeVisionary определяет рамки для ваших размышлений!
Напишите сегодня впечатления о вашей темы!
Читать и комментировать ваши Хроника!
Изменить свой менталитет и остаться вдохновили!
Превратите ваши мечты в цели с BeVisionary!
Дневник вдохновили цели!
