--- TITLE ---
BeVisionary


--- KEYWORDS ---
Leben, Kurs, Journal, selbst, Entwicklung, Verbesserung, persönliche Notizen, Wachstum, Inspiration






--- DESCRIPTION ---
Erkennen Sie und entwickeln Sie Ihre tiefe Werte, wählen Sie und folgen Sie Ihr unabhängiges Leben! BeVisionary wird ein tolles Instrument für Sie sein!

BeVisionary ist das interaktive Tagebuch, wodurch Sie langfristige Ziele festlegen, die automatisch die Themen geworden, die, denen Sie heute Eindrücke schreiben können. Am nächsten Tag, Eindrücke, die Sie geschrieben haben, werden als einzelne Seite in der Chronik gespeichert und bleiben unveränderlich, außer Sie sie kommentieren können! 

BeVisionary stellt eine neue Art von app: die Fusion von Ziele festlegen und Tagebuch-apps, die visuell entworfen, um einen schönen Raum zu denken und zu schreiben! Es eröffnet neue Sichtweisen auf Ihr persönliches Wachstum!

GRUNDIDEE
Sie einmal Ziele gesetzt und BeVisionary setzt die Rahmenbedingungen für Ihre Reflexionen leiten Ihre Geist fließen, was immer Sie wünschen! Jetzt haben Sie immer eine Thema zu schreiben!
BeVisionary Konzept stützt sich auf folgenden psychologischen Prämissen:
-Denken und schreiben über bestimmtes Thema lenken Ihr Bewusstsein und Denkweise, die Ihre allgemeine Aktivitäten beeinflusst
-Nachdenken über Ihre Gedanken und Wünsche der Vergangenheit hilft Ihnen, besser zu verstehen, Ihre wirklichen Leben Prioritäten und Maßstäbe für die Zukunft

MONETARISIERUNG
BeVisionary ist mit einem billig Auto verlängerbaren Abonnement monetarisiert, wodurch Sie die Ziele-Schnittstelle - Funktionalität verwenden, die die app macht das original. Monat kostenlos testen ist im Preis inbegriffen, um Sie zu verstehen - zu lassen, wenn Sie die Idee ohne schätzen, bevor etwas zu bezahlen!

KOSTENLOSE VERSION
Ohne Abonnement wird BeVisionary die lakonische und attraktive Tagebuch, das eine schöne Wahl für Leute, die interessieren sich nicht für Ziele setzen, aber eine erstaunliche Tagebuch app auf Gerät sein kann! In der kostenlosen Version der app: gibt die einzige Standard-Theme - "Allgemeiner Eindruck", "Impressionen" und "Chronik" Schnittstellen zur Verfügung. Also, der voll funktionsfähigen Tagebuch.

MISSION
BeVisionary wird erstellt, um Ihnen zu helfen brechen einen Alltag zu Gunsten der langfristigen Ziele zu erreichen, basierend auf Ihrer Träume! 


Setzen Sie die langfristigen Ziele!
BeVisionary definiert den Rahmen für Ihre Reflexionen!
Schreiben Sie heute Eindrücke auf Ihre Themen!
Lesen Sie und kommentieren Sie Ihre Chronik!
Ändern Sie Ihre Denkweise und bleiben Sie inspiriert!
Verwandeln Sie Ihre Träume in Ziele mit BeVisionary!
Tagebuch inspiriert durch Tore!
