--- TITLE ---
BeVisionary


--- KEYWORDS ---
vita, corso, journal, self, sviluppo, miglioramento, personal, note, crescita, ispirazione






--- DESCRIPTION ---
Realizzare ed evolvere i tuoi valori profondi, scegliere e seguire il corso di vita indipendente! BeVisionary sarà un grande strumento per voi!

BeVisionary è il diario interattivo, che consente di definire gli obiettivi a lungo termine che diventano automaticamente i temi su che è possibile scrivere oggi impressioni. Il giorno successivo, impressioni che hai scritto sono salvate come la singola pagina nella cronaca e rimangano immutabile, tranne per il fatto si può commentare! 

BeVisionary rappresenta un nuovo tipo di app: la fusione di obiettivi impostazione e apps diario, che visivamente è progettata per essere un bellissimo spazio per pensare e scrivere! Si apre nuove prospettive sulla tua crescita personale!

IDEA DI BASE
Si impostano gli obiettivi una volta e BeVisionary imposta i quadri per le vostre riflessioni, dirigere il flusso di mente a tutto ciò che desideri! Ora, avete sempre un tema di scrivere!
BeVisionary concetto si basa sui seguenti locali psicologici:
-pensare e scrivere sul tema particolare diretto vostra coscienza e mentalità, che influenza la vostra attività generali
-riflettendo sui vostri pensieri e desideri del passato aiuta a capire meglio le priorità nella vita reale e parametri di riferimento per il futuro

MONETIZZAZIONE
BeVisionary è monetizzato con un abbonamento auto-rinnovabile a basso costo, che consente di utilizzare l'interfaccia di obiettivi - funzionalità che rende l'app originale. Mese di prova gratuita è incluso per farvi capire - se si può apprezzare l'idea senza prima pagare nulla!

VERSIONE GRATUITA
Senza un abbonamento BeVisionary diventa il diario laconico e attraente, che può essere una bella scelta per persone che non sono interessati a obiettivi impostazione, ma vogliono un incredibile diario app sul dispositivo! Nella versione gratuita dell'app: ci sono "Impressioni" e "Chronicle" interfacce disponibili e l'unico tema predefinito - "Impressioni generali". Così, il diario di pieno funzionamento.

MISSIONE
BeVisionary è stato creato per aiutarvi a rompere una routine quotidiana a favore di raggiungere obiettivi di lungo termine basata sui vostri sogni! 


Definire gli obiettivi a lungo termine!
BeVisionary definisce il quadro per le vostre riflessioni!
Scrivi oggi impressioni per i vostri temi!
Leggere e commentare il Chronicle!
Cambiare la vostra mentalità e soggiorno ispirato!
Trasformare i sogni in obiettivi con BeVisionary!
Diario ispirato da gol!
