--- TITLE ---
BeVisionary


--- KEYWORDS ---
hayat, sahası, günlük, öz, gelişme, geliştirme, kişisel, notlar, büyüme, ilham






--- DESCRIPTION ---
Fark ve derin değerleriniz gelişmeye, seçin ve bağımsız yaşam rotanızı izleyin! Büyük bir araç sizin için beVisionary olacak!

Otomatik olarak bugün gösterimler yazabilirsiniz Temalar olmak uzun vadeli hedefler ayarlamanızı sağlar interaktif günlük beVisionary olduğunu. Ertesi gün, yazdım gösterimler tek sayfa Chronicle olarak kaydedilir ve onları üzerinde yorum yapabilirsiniz dışında değiştirilemez, kalır! 

BeVisionary temsil eden yeni bir App: hangi görsel olarak düşünmek ve yazmak için güzel bir alan olarak tasarlanmıştır füzyon günlüğü apps, ve ayarlama gol! Kişisel büyüme yeni yaklaşımlar açıyor!

TEMEL FİKİR
Bir kez hedeflerinizi belirleyin ve arzu ettiğiniz her şey için zihin akışını yönlendiren sizin yansımaları için çerçeveler BeVisionary ayarlar. Şimdi, her zaman hakkında yazmak için bir tema var!
BeVisionary kavramı aşağıdaki psikolojik tesislerinde temelleri:
-düşünme ve yazma hakkında belirli tema doğrudan bilinç ve zihniyet, genel faaliyetlerini etkileyen
-Senin düşünce ve isteklerini geçmişin yansıtan gerçek öncelikleri ve kriterler gelecek için daha iyi anlamanıza yardımcı olur

PARA KAZANMA
BeVisionary gol arabirimi - app özgün kılan işlevsellik kullanmanıza olanak sağlayan bir ucuz otomatik yenilenebilir abonelik ile paraya çevrilen. Ücretsiz aylık deneme amacıyla bir şey ödemeden önce olmadan fikir için teşekkür ederiz Eğer sen anlamak - bildirmek için bulunur!

ÖZGÜR YORUM
Bir abonelik olmadan ayarlama gol ilgilenmiyor ama cihaz üzerinde inanılmaz bir günlüğü app istiyorum insanlar için güzel bir seçim olabilir az ve öz ve çekici günlüğü BeVisionary olur! App ücretsiz sürümünde: "İzlenimler" ve "Chronicle" arabirimleri kullanılabilir ve tek varsayılan tema - "Genel Gösterim" vardır. Bu yüzden, tam işlevli günlüğü.

MİSYON
BeVisionary yardımcı olmak için oluşturulan uzun dönem hedeflerine ulaşma lehine bir günlük rutin kırılma dayalı hayallerinden! 


Uzun vadeli hedefler ayarla!
BeVisionary sizin yansımaları için çerçevesi tanımlar.
Bugün gösterimler, temalar üzerinde yazmak!
Okumak ve sizin Chronicle yorum!
Zihniyet değişikliği ve ilham devam edin!
Gol BeVisionary ile hayallerinizi dönüştürün!
Gol günlük ilham!
