--- TITLE ---
BeVisionary


--- KEYWORDS ---
liv, kursus, journal, self, udvikling, forbedring, personlig noter, vækst, inspiration






--- DESCRIPTION ---
Realisere og udvikle din dybe værdier, vælge og følge din uafhængige livsforløb! BeVisionary vil være en stor instrument for dig!

BeVisionary er den interaktive dagbog, som tillader dig at sætte langsigtede mål, der automatisk bliver de temaer, du kan skrive i dag indtryk på. Den næste dag, visninger, du har skrevet er gemt som en enkelt side i Chronicle og forblive uforanderligt, medmindre du kan kommentere dem! 

BeVisionary repræsenterer en ny type app: fusion af mål indstilling og dagbog apps, der visuelt er designet til at være en smuk plads til at tænke og skrive! Det åbner nye perspektiver på din personlige vækst!

GRUNDLÆGGENDE IDÉ
Du sætte mål engang og BeVisionary sætter rammer for dine refleksioner, lede dit sind flow til hvad du ønsker! Nu, har du altid et tema til at skrive om!
BeVisionary konceptet baserer på følgende psykologiske lokaler:
-tænker og skriver om særlige tema direkte din bevidsthed og tankegang, som påvirker din generelle aktiviteter
-reflektere over dine tanker og ønsker fra fortiden hjælper dig med at forstå dit virkelige liv prioriteter og benchmarks for fremtiden

MONETARISERING
BeVisionary er omregnet i penge med en billig auto-vedvarende abonnement, som tillader dig at bruge grænsefladen mål - funktionalitet, der gør app oprindelige. Gratis måned retssag er inkluderet for at lade dig med at forstå - hvis du sætter pris på idé uden før betale noget!

GRATIS VERSION
Uden abonnement bliver BeVisionary den lakoniske og attraktive dagbog, som kan være en dejlig valg for folk, der ikke er interesseret i mål indstilling, men ønsker en fantastisk dagbog app på enheden! I gratis version af app: der er "Indtryk" og "Krøniken" Interfaces til rådighed og den eneste standardtema - "Generelle indtryk". Så den fuldt fungerende dagbog.

MISSION
BeVisionary er lavet for at hjælpe dig med at bryde en dagligdags rutine for at nå frem til lang sigt mål baseret på dine drømme! 


Sæt de langsigtede mål!
BeVisionary definerer rammerne for dine overvejelser!
Skrive i dag indtryk på dine temaer!
Læse og kommentere din krønike!
Ændre din tankegang og blive inspireret!
Gør dine drømme til mål med BeVisionary!
Dagbog inspireret af mål!
