--- TITLE ---
BeVisionary


--- KEYWORDS ---
vida, curso, diario, uno mismo, desarrollo, mejora, personal, notas, crecimiento, inspiración






--- DESCRIPTION ---
¡Realizar y evolucionar sus valores profundos, elegir y seguir su curso de vida independiente! ¡BeVisionary será un gran instrumento para ti!

BeVisionary es el diario interactivo, que permite establecer objetivos a largo plazo que automáticamente se convierten en los temas en que puede escribir impresiones hoy. Al día siguiente, impresiones que has escrito se guardan como la única página en crónica y permanecen inmutables, salvo puede comentar sobre! 

BeVisionary representa un nuevo tipo de aplicación: la fusión de los objetivos de ajuste y aplicaciones de diario, que visualmente está diseñada para ser un hermoso espacio para pensar y escribir! ¡Abre nuevas perspectivas en tu crecimiento personal!

IDEA BÁSICA
Establece objetivos de una vez y BeVisionary establece los marcos de tus reflexiones, dirigiendo el flujo de la mente a todo lo que usted desea! ¡Ahora, siempre tienes un tema para escribir sobre!
BeVisionary concepto se basa en las siguientes premisas psicológicas:
-pensando y escribiendo sobre el tema en particular dirigen su conciencia y mentalidad, que influye en sus actividades generales
-reflexionar sobre sus pensamientos y deseos del pasado ayuda a comprender mejor sus prioridades vida real y puntos de referencia para el futuro

MONETIZACIÓN
BeVisionary se monetizan con una suscripción auto renovable barata, que le permite utilizar la interfaz de objetivos - funcionalidad que hace que la aplicación original. Mes de prueba gratuita se incluye con el fin de hacerle entender - si aprecias la idea sin antes de tener que pagar nada!

VERSIÓN GRATUITA
Sin una suscripción BeVisionary se convierte el diario lacónico y atractivo, que puede ser una encantadora opción para las personas que no están interesados en objetivos de ajuste, pero quieren una aplicación diario increíble dispositivo! En la versión de la aplicación: hay "Impresiones" y "Crónica" Interfaces disponibles y el único tema por defecto - "Impresiones generales". Por lo tanto, el diario de funcionamiento completo.

MISIÓN
BeVisionary se crea para ayudarle a romper una rutina diaria a favor de alcanzar metas de largo plazo basado en tus sueños! 


¡Establecer los objetivos a largo plazo!
¡BeVisionary define el marco para tus reflexiones!
¡Escriba hoy impresiones sobre tus temas!
¡Lea y comente tu crónica!
Cambiar su mentalidad y mantenerse inspirado.
¡Convertir sus sueños en metas con BeVisionary!
¡Diario inspirado por goles!
