--- TITLE ---
BeVisonary







--- DESCRIPTION ---
Realiseer en ontwikkel je diepe waarden, kies en volg je onafhankelijke levensloop! BeVisionary zou hiervoor een geweldig instrument voor je zijn!

BeVisionary is het interactieve dagboek waarmee je langetermijndoelen kunt stellen die automatisch thema's vormen voor het noteren van opgedane indrukken van de dag. De volgende dag worden de opgeschreven indrukken opgeslagen als een enkele pagina in Chronicle en blijven ze onveranderd, behalve als je er kanttekeningen bij plaatst!

BeVisionary vertegenwoordigt een nieuw type app: de combinatie van doelen instellen en een dagboek-app, die visueel is ontworpen om een prachtige ruimte te zijn om te denken en te schrijven! Het opent nieuwe perspectieven voor je persoonlijke groei!

Stel langtertermijndoelen in!
BeVisionary definieert het kader voor je overpeinzingen!
Schrijf bij je thema's de indrukken van de dag op!
Lees en becommentarieer je Chronicle!
Verander je mindset en blijf geïnspireerd!
Verander je dromen in doelen met BeVisionary!
Het dagboek geïnspireerd door doelen!
