--- TITLE ---
BeVisonary







--- DESCRIPTION ---
あなたの深い価値に気づき、それを進化させ、あなただけの人生を選び、邁進しましょう。BeVisionaryはあなたのための素晴らしい道具です!

BeVisionaryはインタラクティブな日記で、自動的に今日の感想を書くためのテーマとなる長期的な目標を設定することができます。次の日には、あなたが書いた感想がクロニクルに単一のページとして保存され、それについてコメントする以外には変更不可能です！

BeVisionaryは新たなタイプのアプリです。：目標設定と日記アプリの融合で、これは考えて書くための美しい空間となるように視覚的に設計されています！あなたの個人的な成長に新たな視点を開きます！

長期的な目標を定めましょう！
BeVisionaryはあなたの内省のための枠組みを明確にします！
あなたのテーマに沿った今日の感想を書きましょう !
あなたのクロニクルを読んでコメントをしましょう！
考え方を変えてインスピレーションを絶えず獲得しましょう！
BeVisionaryで夢を目標に変えましょう！
目標からインスピレーションを得る日記です！
